怎麼樣
兇手找到了嗎
表弟
我中毒了
是 我知道啊
你不是瘟神嗎
這不是你計劃的一部分嗎
快走
來了來了 來
是時候做個了結了
把外面的髒東西清一清
我一會兒要準備出去活動一下了
底倉似乎有暴動
不要出去
待著有什麼用
危險一樣會找上門
所以
我想出去轉轉
沒準兒有新鮮事發生
晚上這餐確實不錯啊
我這是做錯了什麼呀
為什麼要經歷這些破事
也許就是因為你什麼都沒做錯
所以才會經歷這些吧
都怪你
自從碰見你
我都不知道我第二天睜眼
碰到什麼人 遇到什麼事
我的人生不該是這樣
既然你已經來了
那就歡迎加入我的世界
不如我們坐下來聊一聊
接下來
該怎麼辦
吃點東西 補充體力
還來
有備無患吧
首先
這是一個非常周密的計劃
對手絕對不是業餘的
但是我沒想到
他們居然有這麼多人
我跟你說過了呀
提醒了你呀
不聽啊
我們進頭等艙的時候
他們都已經看見了
所以 他們一定會跟過來
但是時間不會太快
因為他們不知道我們在裡邊
這是頭等艙
不是三等艙
安保不是一個級別的
他們不會貿然進攻
他們應該會在出口設置暗哨
盯著我們
我們已經出不去了
服務員裡面
也有殺手
所以他們會一間一間房摸過來
最晚會在今天晚上找到我們
這不
這都已經快九點了
放心吧
我會找到辦法出去的
噓
是誰
我是來送邀請函的
我在洗澡
你從門縫裡塞進來
好的 先生
是什麼
我們的最後一張牌
船東董小姐
董小姐
張海樓
放你查了這麼久
是時候該收網了
看來天無絕人之路
上天還是站在我這邊的
那你的意思是說
這個董小姐
能幫咱們抓壞人是嗎
當然了
可那些壞人都認識你的臉
你現在都沒辦法出去
所以我需要一點時間準備
你確定這個董小姐能幫你嗎
這幫人藏得這麼深
你就算見到她了
她憑什麼信你啊
誰說非得讓她信我了
我現在只需要跟董小姐
跳一支舞
看來啊
你上次做的這單生意
還真是不錯啊
這次機會一定要好好把握
請進
給我吧
請
你頂著這張臉
一出門就讓人盯上了
你怎麼去舞會啊
西方人的臉確實難換
但是我換臉
那是童子功
這舞會看著挺豪華啊
董小姐什麼時候才會出現
斯蒂文 你今晚都跑到哪裡去了
我最近喉嚨不舒服
回去吃了點藥
跳舞又用不到喉嚨
和我一起入席吧
馬上下來陪女士們開心
非常樂意
聽說有舞會專用的酒
給我們每人一杯
斯蒂文
董小姐
我上次提的事情
你考慮得怎麼樣
我說了
我們上船的時候達成的交易
就是最終版本
你的額外要求
我滿足不了
不是額外要求
是追加交易
這是一塊中亞發現的翡翠
是我畢生最珍貴的藏品
我希望可以用它敲開
我們合作的大門
送上門的機會
的確很名貴
但是用它換入境文書
是讓我們家用人頭
換一塊石頭
我父親恐怕不會同意的
況且我還沒有到達廈城
我們的第一筆交易還沒有完成
何必著急呢
到了廈城
恐怕一塊石頭是不夠了
我的意思是
你現在收下這塊石頭
發電報給你父親
你到廈城之前
協助我們拿到出入境文書
你到廈城之後
我們拿到藏寶地圖裡的東西
文書收回
你想用我
威脅我父親
是生意 董小姐 是生意
華爾納先生
你說了
你的人都是殺人不眨眼的魔鬼
是嗎
是 聽我命令的
殺人不眨眼的魔鬼
對吧 斯蒂文
我得先把門口拿槍的支開
才有機會綁架董小姐
董小姐
你已經拖延很久了
今天你給我這個答覆
否則
我們都可能會在今天
受到驚嚇
那你必然會受到驚嚇
這位假臉先生
你以為你會成功嗎
這太橫了
這哪裡是船王女兒啊
這簡直就是我會教出來的女兒
我是來跟你匯報情況的
那些劫匪 我找到了
他們的畫像
張海樓
易容技術不錯
可惜是我教出來的
第一眼就被我識破了
斯蒂文怎麼了
我的翡翠呢
你的翡翠被斯蒂文搶走了
斯蒂文怎麼回事
剛才好像猴子一樣
董小姐 在你的船上丟了東西
你的責任
不對吧
搶東西的不是你的人嗎
你設計我對吧
剛才那個人根本不是斯蒂文
斯蒂文要是能從這裡跳下來
還能跑
我給你舔腳
既然他的目的是翡翠
那麼在船靠岸之前
翡翠肯定都在船上
你擔心什麼
從現在開始搜查
向所有人通報這個消息
所有乘客待在自己的房間裡
等待華爾納先生的檢查
這個女人到底要幹什麼
全體乘客請注意
南安號進入緊急船禁狀態
請快速回到自己房間
不得串房
不得留宿他人
違反者按照偷渡處置
全體乘客請注意
南安號進入緊急船禁狀態
請快速回到自己房間
不得串房
不得留宿他人
不知道啊
聽說船上有劫匪
很危險 所以禁船了
我還聽說 船禁期間
只要是不在房間裡的人
不管是否有嫌疑 都會被抓
如果董小姐不把東西找回來
我們可能就不去廈城了
董小姐 你的父親
得付出更多東西才能讓船靠岸
我看那個翡翠
根本就不是你自己的
而是從博物館借來的吧
空手套白狼
博物館知道你的套路嗎
博物館的翡翠
在誰的手裡保管都一樣的
能用這幾件價值連城的寶貝
換一紙出入境文書
當然是合適的買賣
但丟了 就不合適了
的確
那你就會在國外受到通緝
你的學術地位也會被摧毀
簡單來說
如果沒有那塊翡翠
你就完蛋了
說明我們的命運是一樣的
不是嗎 華爾納先生
把你火槍隊的指揮權給我
今天晚上
我幫你找回翡翠
之後我們的交易
再另說
好
先生們
沒有任何規矩
我要殺的人
我只要說殺 立即開槍
否則我無法保證你們的安全
去斯蒂文的房間查查
剛才那個人跟我說
把這些錢交給什麼 誰
把這錢
交給張海樓
算了 算了
都自身難保了
還管那些事
一會兒下船之前交給船警吧
一天天的
都遇的什麼倒楣事
回來了
你在這裡做什麼
說 你在這裡做什麼
不是我 跟我沒關係
不
等一下
把他帶走
起來
這些都是你船上的劫匪
一查便知我所言非虛
那些劫匪 我找到了
我剛才已經確認過
他是真的斯蒂文
翡翠不是他拿的
那偷翡翠的是誰
是那個姓張的騙子
我被他綁架了
他會你所說的換臉術
都冤枉我
誰不在說誰是吧
但我不知道他的目的是什麼
現在看來
他的目的就是翡翠
這個是他的同夥
董小姐
既然這個人是同夥
你說應該怎麼處置
殺了他
你
看來她不是虛張聲勢
那姓張的年輕人
跟她不是一夥的
現在怎麼處置這個人
哈迪遜
你來處置
轉頭過去
不
不要看著開槍的人
不要
哈迪遜
等等
留個活口
萬一是那個女人監守自盜
殺人滅口呢
把他帶下去吧
過來
他們果然大開殺戒了
現在全船都在搜捕你
你就不能聽聽我的話
你要是再耽誤時間
死的就是你
不是
你還覥著個大臉說
你還挺有理是吧
他們明明是要 是要逮捕你
跟我有什麼關係
我是被你挾持來的
你 你
你沒事吧
我不我不 我不說了還不行嗎
那現在到底怎麼辦呀
保命
現在留在船上
只會被董小姐抓來殺了
現在全船到處都是人
躲到哪兒都會被她抓到
蘋果理論
聽說過嗎
我不愛吃蘋果
誰問你了
我只做了一個人的飯
我問你們倆一個問題
誰先答出來 誰就吃
兩個兔崽子不要偷偷打配合
聽好
桌上這些蘋果是我的
你們兩個
要把蘋果從這個地方偷出去
兩個人都得偷
想辦法不讓我懷疑
各自想 不能合謀
我會把六個蘋果都給張海樓
讓他先跑
我在這裡拿最後一個
你回來之後
我會告訴你
七個都被張海樓拿走了
為什麼
對於張海樓來說
他帶走的無論是六個 還是七個
你已經足夠生氣了
先入為主
認為七個蘋果
都是他帶走的
他也無心和你強調
到底是幾個
因為他挨揍
是必然的啊
張海俠
你個禽獸
你竟然會想出這種辦法來
我剛剛的想法
還是把這件事情
賴到隔壁二狗身上呢
張海樓
餓肚子的時候
好好考慮這個問題
以後遇到需要脫身的情況
你要知道該怎麼脫罪
趕緊吃
趁著師父沒發現 趕緊吃
不然咱倆都會倒楣
你先躲二十分鐘
我去辦點事就來
你傷成這樣
你還去哪兒啊
我找屍體救你的狗命
外面這麼危險
你還找什麼屍體啊
你這個傷如果再劇烈活動的話
你會死的 知不知道
董小姐現在把我們當威脅
以她的性格
辦完了所有殺手之後
一定會清點船上的人數
到時候找到我們
並且把我們殺了
那怎麼辦
所以我需要找兩個替死鬼
扔在救生艇上
假裝他們逃跑了
這樣董小姐就會先入為主
以為我們也坐船逃跑了
就和蘋果這道理一樣
你說的 我聽不懂
你這人做人做事腦子都不正常
明明咱們倆現在被人追殺
你現在要折回去殺人
簡直是個瘋子
現在劫持董小姐沒戲了
你不懂
這就是最意想不到的方式
我們才能混在船上
順利地到達廈城
再以最快的速度回南洋
你們倆
去那邊看看
你
你往這邊走
你老實待著 等我回來
我怎麼把你給忘了
我終於等到這一刻了
咱們之間該做個了結了
不管你信不信
一般說這話的人最後
都會死
姓張的
我說過我一定會殺了你
不過是晚了些
但現在我來實現這個諾言
來來來
你看什麼看
別看了
這個地方什麼都沒有啊
你那些歪門邪道
全都用不了
你還記得
你嘴裡的刀片
沒我的槍快
畢竟你是南洋第一快槍手
咱們有話好好商量
我本來想一槍打死你
但這樣
你死得也太輕鬆了
我這幾天的痛苦
你也要體會一下
跳下去
我聽說
人被高速運轉的渦輪機絞死
只能活大概兩秒
但那兩秒的過程 痛不欲生
我話還沒說完
看看你那邊
來啊 你們這幫蠢貨
我的天
有人放冷槍
這個人不是斯蒂文
他是個冒牌貨
有三個人退進貨艙了
我們堵在門口 他們有暗器
董小姐呢
董小姐不讓我們進去
自己進去了
看來殺手都在貨艙裡
噓
別發出聲音
肉搏吧 哥們兒
不會吧
瘟神
你怎麼在這兒
我來找你的呀
那個叫白珠的殺手 你記得吧
她被抓住了
然後有個火槍隊的 要虐殺她
我本來想阻止那個火槍隊的
結果白珠一瞬間就給他殺了
自己也暈了
我沒辦法
我只能給她拉到救生艇裡
我又不敢在那兒待
我怕她醒了以後把我也殺了
我又不能給她扔到甲板上
我怕又有人來搞她
我沒辦法
我只能過來找你了呀
行行行
我知道 我知道
那現在我們有兩具屍體了
我們得找地方躲起來
躲起來
好 躲起來
那幫人是幹嘛的
董小姐在貨艙
我本來準備接著搞殺手
但是現在不用了
貨艙
你沒事吧
是你
去 去貨艙
都準備好了
要殺了那個女人
完成任務
不能讓別人知道我們
船上的人
都得死
貨艙是
怎麼了
什麼東西煳了呀
什麼東西煳了
剛那孫子是來炸電箱的
呸什麼
沒貨了
那怎麼辦啊
撤
走 走 走
快去 快去
快 快 快
去檢查一下門那邊
我不知道 讓我們查一下
他們一定在這裡的某個地方
檢查樓上
檢查地板
沒有人 沒有人
沒有人在這兒
你傷口又裂開了
有殺手
天哪 怎麼還是到貨艙了
不行
咱們得趕緊出去
白珠說了
貨艙下面有陷阱 很危險
你不早說
我剛說了
說一半爆炸了
跟緊我
有人 有人
死的
是個男的
不是董小姐
加上白珠 剛好兩具屍體
搬出去
不對 不對
左前方
有人
這貨艙裡面
至少得有幾十個人
離我最近的殺手在哪兒
左前方 貨箱後面
具體位置
就
就是那兒
就在那兒
千萬不要碰到木箱
那些箱子好像有問題
瘟神
小心點
很多人圍過去了
張瑞朴